---
id: softbank-2020-05
---

# 2020年度 ソフトバンク株式会社 エンジニアコース インターンシップのご案内

ソフトバンク株式会社様より、地方創生インターンTURE-TECHのご案内です。
エントリー〆切：2020/6/17（月）10:00
[エントリーURL](http://ture-tech.com/jp/)

詳細は下記をご覧ください。
```
【ソフトバンク】地方創生インターンTURE-TECH 開催！2020年は東松島！

成功体験かもしれない。苦い失敗かもしれない。
確実なのは、懸けた想いの分だけ何かが返ってくること。
この夏を終えたあと、世界が大きく変わる。

ソフトバンクでは今年も地方創生インターンTURE-TECHを開催致します。

【地方創生インターンTURE-TECH】
特設ページ＆エントリーはこちらから
http://ture-tech.com
※ エントリー期限…6/17(水)10:00  

■概要
日本の地方自治体が抱えているリアルな課題に対して、脳がちぎれるほど考える。
宮城県東松島市の実際の現場に直接出向き、
市長に本気で課題解決方法を提案するインターンシップです。
 
地方創生に本気で取り組みたい方、
ICTを用いた課題解決に興味がある方、
働くとは何かを体感し、今後のキャリアを考えるきっかけが欲しい方、
「あなた」のご応募をお待ちしています。

■実施日
2020年9月13日(日)～ 9月19日(土)
※全日程必須参加となります

■注意事項
新型コロナウイルスの感染拡大状況によっては
本プログラムの内容及び日程が変更となる場合があります。
皆さまに安心して参加頂けるよう熟考し、
変更が発生した場合は弊社採用HPにてご案内いたします。

特設ページ＆エントリーはこちらから
http://ture-tech.com/jp/    
※ エントリー期限…6/17(水)10:00

------------------------------------------------------------
ソフトバンク　新卒採用担当
E-mail ：sbmmb-intern@g.softbank.co.jp
```
